# Сканер портов
В рамках задачи необходимо разработать консольное приложение, принимающее на вход
диапазон ip-адресов (например 192.168.1.0/24) и список портов (например 80, 443,
22, 21, 25). Результатом выполнения должен быть список открытых портов с
указанием удаленного хоста.
Так как диапазон для сканирования может быть весьма широкий, необходимо
предусмотреть логику параллельного выполнения.
## Дополнительное задание:
В рамках дополнительного задания необходимо реализовать логику определения ПО
сервера, слушающего порты 80 и 443. 

# Подбор похожих доменов
Для оперативного поиска фишинговых ресурсов может применяться следующая логика:
* составляется первичный набор ключевых слов, ассоциирующихся с целевой
компанией
* при помощи набора стратегий (например, одна из них — подстановка схожих
по написанию символов) формируется расширенный набор ключевых слов
* полученное на предыдущем шаге множество перемножается на некоторое
множество доменных зон (ru, com, net, org, biz и т. п.)
* отправляются dns-запросы с целью получить IP-адрес по каждому из
элементов списка
* домены, по которым удалось определить ip, попадают в отчет
В рамках задания необходимо разработать консольное приложение, решающее
описанную выше задачу. Входные данные — набор ключевых слов, результат —
список доменов с ip-адресом. 
Список доменных зон:
com, ru, net, org, info, cn, es, top, au, pl, it, uk, tk, ml, ga, cf, us, xyz, top, site, win, bid


# Парсер магазина приложений Google Play

В рамках задачи необходимо разработать консольное приложение, которое
осуществляет поиск по заданному ключевому слову и возвращает информацию о
найденных приложениях в виде объекта json.
Для каждого найденного приложения должна быть возвращена следующая
информация:
  * название
  * url страницы приложения
  * автор
  * категория
  * описание
  * средняя оценка
  * количество оценок
  * последнее обновление

  * Для популярных ключевых слов результат может быть разбит на несколько
страниц. 
* У некоторых приложений искомое ключевое слово не присутствует ни в
названии, ни в описании. Такие приложения не должны попадать в отчет. 

## Дополнительное задание:
В «боевых» условиях все запросы отправляются через медленные
прокси, поэтому последовательная обработка страниц может занять много времени.
Решается это параллельными запросами. В рамках доп задания нужно реализовать
такую параллельную обработку. 
